INFORMACIÓN PERSONAL - TC2004B

Nombre: [Roberto]
Matrícula: A01286834
Carrera: Ingeniería en Ciencia de Datos y Matemáticas
Semestre: 4to

¿Por qué tomé este curso?
[Es la primera materia de mi carrera y me entusiasma mucho finalmente entrar a la ciencia de datos.]

¿Qué espero aprender?
[Estructuras básicas, conceptos importantes e implementaciones laborales]

Herramientas que ya conozco:
- [Github]
- [Google Collab]

Herramientas nuevas para mí:
- [Programar estructuras desde la terminal]
- [Git]
